Da: XXXXX

Inviato: lunedì 5 giugno 2023 11:33
A: YYYYYY
Oggetto: RATEIZZAZIONE

Ciao Daniele, Simone

A fronte di questo piano di rateazione dello scorso anno mi mancano i bollettini per pagare le rate 13,14 e 15  dal 10 giugno in avanti, avete modo di recuperarle

grazie

 

 

A: Buongiorno, in allegato quanto richiesto. Al momento non è ancora possibile stampare l’ultimo bollettino (15esima rata).

 

Le scadenze sono 25.

I campi del json sono abbastanza parlanti, vi sintetizzo qui il significato:

Id : id della scadenza
workspaceID: id del cliente
scope: tipologia di scadenza. Può assumere valore “credit”/”debit” per scadenze di fatture di vendita/acquisto, oppure “fiscal_social_security” per le scadenze fiscali”
description: descrizione della scadenza
counterpart: informazioni sulla controparte coinvolta
itemDetails: informazioni anagrafiche del cliente
attachments: array di id documenti su documentale
 

nel json, solo le prime 4 su 25 sono scadenze fiscali. La prima non centra niente con la richiesta dell’utente perché è un 730, mentre seconda, terza e quarta sono quelle che la POC dovrebbe riconoscere.

A disposizione per qualsiasi dubbio

Gianluca